Oi querido querida foto chicote Volte
volte seus olhos para Deus Salmo 34
Versículo 5 de jogaram para ela e foi
iluminados os seus rostos não ficaram
confundidos Olha a Deus se volte para
Deus que você não vai ficar confundido
nessa vida beber eu estou se dois diz
olhando para Jesus autor e consumador da
nossa fé olha para ele você não vai
ficar perdido você não vai ficar em
dúvida você não vai se achar a pior
pessoa você vai olhar para ele vai
direcionar sua vida para ele e ele vai
te dar salvação ele vai te dar perdão
ele vai te dar transformação ele vai
mudar com a história ele vai te dar um
caminho vir não é
e o Jesus que falou em João 8:12 eu sou
a luz do mundo quem me segue não andará
em trevas Jesus faz fossem isso é regar
vida discerniu que é de Deus Eo que não
é de Deus discernir O que é bom que não
é bom é isso se volte para ele entregue
sua vida a ele reconheça hoje que ele é
o senhor da sua vida se você tá afastado
volte porque você tá cego você tá
perdido vai dar cabeçada e não vai se
achar Porque sem Deus o homem é cego sem
ter os homens não tem uma visão real do
verdadeiro caminho com Jesus que falou
Eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vem ao Pai a não ser correr
volta e se entregue sua vida a ele
reconhece que é um pecador Olhe Para
Jesus que quer te salvar que quer
perdoar os pecados que quer te libertar
que quer te transformar que quero te dar
vida e vida com abundância Que quer
mudar a tua história
a estação olha para ele que ele vai te
salvar e
[Música]